//Ambulancias pedir una//Me falta:
Formulario con almenos 4 inputs con atributo name
boton de submint
boton de reset

//Pesadillas hacer una tabla con peliculas que me han dado pesadillas//
Incloure una taula amb estils alterns per línia i estil diferenciat a la primera línea.

//Actores// Incloure una galeria amb imatges d’un mateix tamany amb text a sota (Object-fit).

//Avellanas, son pequeñas y tal//Incloure una galeria amb imatges d’un mateix tamany més petites que a l’anterior punt (Object-fit).

El codi ha d’estar comentat adeqüadament.
